Ejercicio HTML y CSS
1.- Crear un documento HTML y vincularlo con css       
2.- Crear estructura con HTML cuente con:
    > Un Contenedor General
    > Cabecera 
    > Menú
    > Barra Lateral
    > Sección de Contenido Principal
        > Elementos del contenedor
    > Footer
        > Elementos dentro del Footer
3.- Todo el contenido debe estar dentro del contenedor general
    y su ancho será de 1200px y estar centrado.
4.- Header debe ocupar el 100% del ancho y tener un texto grande
    centrado.
5.- Menú debe tener los elementos uno al lado del otro.
6.- El contenido principal debe tener un ancho del 70%
7.- El contenido dentro del contenedor principal debe ser una
    cuadricula con 4 líneas de 2 cajas.
8.- La barra lateral debe tener un ancho del 30%
9.- El footer debe tener un ancho del 100% del div que la
    contiene y estar abajo del todo.